### Урок 1. Императивное и декларативное программирование на практике

**Задача №1**

Дан список целых чисел numbers. Необходимо написать в императивном стиле процедуру для
сортировки числа в списке в порядке убывания. Можно использовать любой алгоритм сортировки.

**Задача №2**

Написать точно такую же процедуру, но в декларативном стиле

[Реализация](https://github.com/JuliaRyzhova/Paradigms/tree/main/imperative_and_declarative_paradigms)

### Урок 2.  Структурное и процедурное программирование на практике


**Условие:**

На вход подается число n.

**Задача**

Написать скрипт в любой парадигме, который выводит на экран таблицу умножения всех чисел от 1 до n.
Обоснуйте выбор парадигм.

**Пример вывода:**
1 * 1 = 1

1 * 2 = 2

1 * 3 = 3

1 * 4 = 4

1 * 5 = 5

1 * 6 = 6

..

1 * 9 = 9

[Реализация](https://github.com/JuliaRyzhova/Paradigms/tree/main/imperative_and_declarative_paradigms)


### Урок 3.  ООП на практике

**Крестики-нолики**

● Контекст

Вероятнее всего, вы с детства знакомы с этой игрой. Пришло
время реализовать её. Два игрока по очереди ставят крестики
и нолики на игровое поле. Игра завершается когда кто-то
победил, либо наступила ничья, либо игроки отказались
играть.

● Задача

Написать игру в “Крестики-нолики”. Можете использовать
любые парадигмы, которые посчитаете наиболее
подходящими. Можете реализовать доску как угодно - как
одномерный массив или двумерный массив (массив массивов).
Можете использовать как правила, так и хардкод, на своё
усмотрение. Главное, чтобы в игру можно было поиграть через
терминал с вашего компьютера.

[Реализация](https://github.com/JuliaRyzhova/Paradigms/tree/main/oop)